#  GoITeens Python Projects & Notes

Цей репозиторій — мій особистий збірник усього, що я роблю на курсі **GoITeens Python Core**. Тут зібрані:

-  Домашні завдання
-  Завдання з уроків
-  Конспекти та корисні записи
-  Мої проекти

>  Я зібрав усе в одному місці, щоб можна було легко переглядати прогрес, повертатись до пройденого, або надихнутись для нових ідей.

---

##  Проекти

- **Market** (Магазин / Менеджер магазину): Готовий. Мій перший міні проект. Роль адміністратора магазину.
  > В проекті Ви виступаєте в ролі менеджера або ж адміністратора, який може керувати кількістю продуктів, ціною та іншими функціями.
  
- **Tik Tak Toe** (Хрестики нулики): Готовий. Мій перший великий проект. 
  > Гра, де Ви можете грати вдох або з ботом. Є система зберігання результатів ігор, з якою ви можете переглянути свою повну статистику за весь час.
  
- **Currency Convertor** (Конвертор валют та банковий менеджер): Готовий. Програма в якій Ви можете керувати своїм обліковим записом і конвертувати валюти.
  > Програма, де Ви можете керувати своїми витратами та доходами, конвертувати валюти зі списку доступних та робити прості транзакції іншим користувачам.

- **Finances Manager** (Фінансовий менеджер): Готово. Як я вважаю - покращена версія Currency Convertor. (Дивитися опис)
  > Покращена версія Currency Convertor, де є більша безпека рахунків та данних, більший функціонал, такий як категорії і інші.
  >
  > **Проект знаходиться в окремому репозиторії [Finances Manager](https://github.com/HliebKurtushyn/finances-manager/tree/main)**

- **Telegram Bot Project** (Проект Телеграм Бот): Готово. Телеграм бот в якому можна переглядати інформацію про фільми, додавати і видаляти її і ще декілька функцій.
  > Телеграм бот зроблений для перегляду і редагування інформації про фільми. Вбудовані такі функції, як додавання, видалення, фільтрування фільмів, і зокрема додається детальна інформація як актори, рейтинг і постери.
  >
  > **Проект знаходиться в окремому репозиторії [Telegram Bot Project](https://github.com/HliebKurtushyn/TelegramBotProject)**

#### Для всіх проектів потрібно мати встановлений Pythob 3.10+!! Запускати в освновному через файл main.py в терміналі / CMD, але перед цим потрібно установити залежності, до яких інструкція буде вказана безпосередньо в README самих проектів.
